1. 출근은 어떻게 하세요?

    - How do you get to work?

2. 제가 실수하면 어떡해요?
    
    - What if I make a mistake?

3. 부탁이 좀 있어요

    - I have a favor.

4. 날씨는 어때요?

    - How is the weather?

5. 네 머리 스타일이 맘에 든다

    - I like your hairstyle.

6. 얼마나 오래 기다리고 있었어요?

    - How long have you been waiting?

7. 이 근처에 은행이 있나요?

    - Is there a bank near here?

8. 몇 개 국어를 할 수 있나요?

    - How many languages can you speak?

9. 어제 밤 늦게까지 깨어 있었어요

    - I stayed up late last night.

10. 화장실이 어디에 있어요?

    - Where is the restroom?

11. 더치페이 하자

    - Let's go Dutch.

12. 주말 잘 보내세요

    - Enjoy your weekend.

13. 우리 같은 셔츠를 입고 있네!

    - We're wearing the same shirt!

14. 저 상자 안에 뭐가 있어요?

    - What's in that box?

15. 나이는 숫자에 불과해요

    - Age is just a number.

16. 넌 너무 유치해

    - You're so childish.

17. 더 큰 사이즈는 없나요?

    - Do you have a bigger size?

18. 무슨 말인지 알아요.

    - I know what you mean.

19. 그러고 싶지만 안되겠어.

    - I wish I could, but I can't.

20. 꼭 그래야 돼?

    - Do you have to do that?

21. 할 걸 그랬어요.

    - I should've done it.

22. 그게 더 비싸요

    - It's more expensive.

23. 입을 게 하나도 없어요.

    - I have nothing to wear.

24. 말하지 않아도 돼요

    - You don't have to say.

25. 빨리 집에 가고 싶어요.

    - I can't wait to go home.

26. 해산물 알레르기가 있어요.

    - I'm allergic to seafood.

27. 내일 일하세요?

    - Are you working tomorrow?

28. 그렇게 유치하게 굴지 마요.

    - Don't be so childish.

29. 오늘 날씨가 매우 춥네요.

    - It's very cold today.

30. 창문 좀 열어도 될까요?

    - Do you mind if I open the window?

31. 매우 피곤해 보이네요.

    - You look very tired.

32. 정말 실망스러워요.

    - I'm really disappointed.

33. 내일 일하세요?

    - Are you working tomorrow?

34. 마음이 바뀌었어요.

    - I've changed my mind.

35. 얼마나 오래 기다렸어요?

    - How long have you been waiting?

36. 그러지 말았어야 했어요.

    - I shouldn't have done that.

37. 전에 그거 본 적이 없어요.

    - I'e never seen that before.

38. 제 뜻은 그게 아니었어요.

    - That's not whaht I meant.

39. 좋은 생각이 아니야.

    - That's not a good idea.

40. 내 잘못이 아니에요.

    - It's not my fault.





