## 1. 오랜만에 인사할 때 인사말

- I hope you are well.

- I hope you are doing well.

    - (오랜만에 연락) 잘 지내고 있길 바래

- (격식) I hope this e-mail finds you well.

## 2. 평소에 자주 연락을 주고받을 때 인사말

- I hope you are having a great day

- I hope you had a great weekend.

- I hope you are having a great week.

## 3. 지인이 오랜만에 내게 연락했을 때

- It's graet to hear from you.

- (친한 지인인 경우) What a nice surprise!

## 4. 첨부파일 확인 부탁드립니다.

- 상대가 숫자/수치를 확인해야 하는 상황이 아니라면 첨부파일 확인해달라고 할 때 see나 find를 가장 많이 사용

- Please see the attached file/invoice/report

- (헷갈리면) I've attached ~

## 5. Follow up

- (후속조치) 추가 조치, 질문, 행동을 이미 일어난 일에 대해 추가적으로 하는 것

- Longman 영어사전 : 

    - to find out more information about something and take action if necessary (이미 일어난 사건, 대화에 대해 더 자세히 알아보려고 하는 것)


    - to do something in addition to what you have already done in order to make it more likely to succeed

        - 내가 목표로 하는 걸 추진하기 위해 결정자에게 도움이 될만한 추가 정보를 주거나 재촉/리마인드하며 계속 연락을 유지하는 것

        - I just wanted to follow up on our meeting last Friday.


        - Did you follow up with her? (미팅 후 결정에 도움이 될만한 추가 정보가 필요한지 또는 단순히 마음을 정했는지 묻기 위해) 그녀에게 연락했어?

- follow-up appointment (병원에서 재진)

## 6. 조심스레/공손히 요청할 때

- Could you ~?

- If possible, 

- Is it okay if I ~?

- I was wondering if you could ~

    - 혹시 ~해줄 수 있는지/ ~ 해도 괜찮은지 조심스레 여쭤봐요. 

    - 현재 궁금한 걸 묻는 거지만 과거진행형을 쓰면 예전부터 궁금했던 걸 고민하다 조심스레 물어보는 느낌

## 7. Please note that

- (유의/참고 사항을 알려주며) ~ 라는 점 알아두세요

    - Please note that this is mandatory training.

    - Please note that our office will be closed tomorrow.

## 8. Please let me know

- (내게 알려달라는 뉘앙스) 제게 말씀 부탁드립니다.

- Please let me know by Friday at the latest (늦어도 금요일까지)

- Please let me know at your earliest convenience.

- Please let me know if there is anything I can do to help you make your decision.

## 9. 답변 기다리겠습니다

- i look forward to hearing from you.

## 10. Keep me in the loop

- 연관 표현

    - Please keep me posted

        - (진행 현황을 계속 업데이트 해달라는 뉘앙스) 어떻게 되는지 알려주세요

    - I'll keep you posted
        
        - (진행 현황을 계속 업데이트 해주겠다는 뉘앙스) 어떻게 되는지 알려드릴게요


- I CC'd Mike on this e-mail to keep him in the loop.

## 11. 마무리 문장들

- I hope this helps.

- I'll get back to you as soon as I can.

- We'll be in touch.

